Olá, sou Matheus tenho 23 anos, solteiro, resido em Várzea Paulista, ainda moro com meus pais, sou bastante caseiro e meus hobbies são jogar tênis de 
mesa e treinar na academia.
A minha história como profissional começou no último ano do ensino médio onde alunos da FATEC Jundiaí fizeram uma palestra na escola onde eu estudava 
e apresentaram os cursos, dentre eles me interessei no de Analise e Desenvolvimento de Sistemas e Gestão de TI. Como começei a trabalhar como 
menor aprendiz fiz a prova para o curso de Gestão de TI que era noturno e passei. No último ano da faculdade consegui um estágio no suporte e 
após finalizar o contrato de 1 ano e terminar a faculdade fui efetivado na empresa como desenvolvedor Java por apresentar interresse na area e vontade 
de aprender, assim estou até hoje (2 anos).
Sou muito grato a empresa onde trabalho pelas oportunidades que tive e grandes amizades que fiz durante esse tempo, porém estou em busca de novos 
desafios e crescimento profissional.


